小绿  我做好了
みどり～　できたよ
前辈  谢谢您
先輩　ありがとうございます
小绿  最近有收到文子前辈的消息吗
みどりさ　ここ最近　ふみこ先輩から連絡あった～？
没有什么特别的消息
いえ　特に…
怎么了吗
どうかしましたか？
她昨天今天都没回我消息  我有点担心…
昨日も今日も返信がなくてちょっと気になって
是在忙吗
忙しいのかなー
肯定是的
きっとそうですよ
之前那些叛忍还没抓到呢
この前の抜け忍たちも　まだ捕まってないですから
确实呢
そうなんだよね～
我也准备之后去找他们
私もこのあと　捜しにいくつもりだし
是我想多了吧
気にしすぎか
对自己最喜欢的人总是会很在意呢
大好きな人のことは　気になっちゃいますよね
都说了  不许这样说！
だから　言うなって言っただろ！
对了
そうだ！
下个月的女子会去小绿家举办吧
来月の女子会は　みどりの家でやろうよ
前辈不是挺想来的
先輩　来たがってたじゃん
好呀
いいですね～
终于能让大家参观我的家了
やっと　この家を見てもらえます
耶  那就这么决定了
よし　決まりだ！
好多好多钱！
すごいお金ですね！
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  弘一　校对: 双柱　时轴: mei　压制: 一叶
这些全都是报酬吗
これ全部　報酬なんですか?!
是这样没错
そうだけど
杀手果然是一个高薪职业呀
やっぱり殺し屋って　儲かるんですねぇ
嗯  毕竟是拿命换钱
まぁ　命懸けだしね
那我们对半分
じゃ　半分こね
诶！
えっ?!
怎么了
何？
啊  不是  就是说
あっ　いえ　その…
不好意思  我以为木叶你会更小气一点
すみません　このはさんのこと　もっとケチな人だと思ってました
实话实说也不是什么特别好的事哦
正直に言えば　いいってもんじゃないよ
话说回来  怎么办呀
でもどうしよ～
这么一大笔钱  根本塞不进钱包呀
こんな大金　お財布に入りきらないです～
存进银行存折呀
えっ？通帳に入れなよ
存折？
通帳？
木叶准备怎么花这么一大笔钱呀
このはさんは　この大金　何に使うんですか？
就先存起来吧  我也不是冲着钱来的
貯金とか　もともと　お金が目的じゃないし
里子有什么想要的就先去买吧
とりあえず　さとこちゃんは　欲しい物でも買えば
咦  我想要的… 东西？
えっ　私の… 欲しい物？
好不容易从忍者村里跑出来了  没什么想要的吗
せっかく里から出たのに　何かないの？
不需要的话  我也可以收下这笔钱
いらないなら私がもらうけど
啊  我想要普通的衣服
あっ　普通の服が欲しいです！
还想要打扫房间的工具和收纳的东西
お部屋の片づけ道具や　収納する物を買いたいんですが
这身衣服真的太显眼了
さすがに　この格好だと　目立っちゃうので
我都不好意思出门了
お外に行けなくて
为什么
なんで？
你之前不是一直穿成这样生活的吗
今までその格好で　生きてきたんでしょ？
那是因为在村里这样穿很正常啦
それは　それが普通だったからです！
那行吧  既然这样我就带你去买衣服吧
まっ　そういうことなら　服を買いにいこうか
真的可以吗?!
いいんですか?!
那个  可以借我穿出门的衣服吗
あの… では　お出かけ用に　私にも　なんか服　貸してくれませんか？
啊  生理上有点接受不能
え～　生理的に無理
至于说得这么过分吗
そこまで言います？
去下一家店吧
次の店　行くよ
再换一家
じゃあ次
接下来去那边那家店看看吧
今度はあっちの店も見てみようか
这是什么
何あれ～
别看
こら　見ちゃダメ
那个  差不多该买衣服了吧
あの～　そろそろ服を買いませんか？
啊  已经逛好了吗
え～　もう？
我真的扛不住周围的视线了
人の視線が　恥ずかしいです
原来是这样
そうだねぇ
已经上上下下逛遍啦
もう上も下も十分　回りましたよ！
也正是时候了
ちょうどいいか
啊？
えっ？
里子去下厕所吧
さとこちゃん　おトイレ行ってきなよ
这么突然是怎么了
なんですか突然?!
我在这里等你啦  去吧
私はここで待ってるから　ほら
也不是不行  那我就听话去啦
いいですけど… では　お言葉に甘えて
咦  这是什么  没有水龙头
あれ？なんですかこれ？蛇口がない
这个呢～把手伸过去就会自动出水哦
それはね～　手をかざすと水が出てくるよ
哇！真的呀！
わっ！本当だ！
旁边还有出洗手液和吹风的装置哦
横からは　石けんと風が出てくるよ～
哇！好厉害！这是魔法吗
えっ！すごい！魔法?!
谢谢…
ありがとうございま…
你突然干什么！
突然　何するんですか！
哦  反射神经不错呀
お～　反射神経いいね～
这特殊的穿着品味  难道是村里来的追兵?!
その独特の服装センス… まさか里の追手ですか?!
是没错啦… 不过你这是什么识别方式
そうだけど… えっ何　その見分け方
你之前也见到过村里来的追兵吗
前にも里の追手に　会ったことあんの？
没见过！
ないです！
好吧
じゃあいいけど
可你是刺客啊  怎么不趁我上厕所的时候下手？
でも　刺客なのに　なんでトイレで　襲わなかったんですか？
诶？因为我就是想让你先洗手…
えっ　だって　手　洗ってほしかったし
然后你那个上厕所的姿势太厉害了
すごい格好でトイレしてたから
让人觉得有点脏…
汚いかなって…
你偷看我上厕所?!
見てたんですか?!
啊  你后面…
あ… 後ろ
后面？
後ろ？
又搞定一个
一丁あがり
谢谢木叶姐
助かりました　このはさん
里子  不要在家用那种奇怪的姿势上厕所哦
さとこちゃん　家では　そのすごい格好で　トイレするのやめてね
好了  把尸体变成叶子处理一下吧
じゃあ　葉っぱに変えといてね
处理完毕！
完了です！
真是干脆利落啊
ホントに見事だなぁ
把衣服也处理一下哦
服も消しますね
不过你真的救了我
でも本当に助かりました
对方趁我一个人的时候袭击  我都不知道怎么办了
一人のときに襲われたから　どうしようかと
都在我的计划之中
作戦どおりだね
诶？
えっ？
我就想嘛  在人多的地方穿成忍者肯定很引人注目
こんな人が多い場所で　忍者の格好で目立ってたら
一旦你落单  追兵八成就会上钩
一人きりになったところを狙って　追手が来ると思ったんだよね
而你们忍者村的追兵基本都是杀手排行榜的高位选手
さとこちゃんの里の追手は　殺し屋ランキング上位者ばかりだから
他们死掉之后  接单机会自然就轮到我们啦～
いなくなってくれたら私たちに　依頼が回ってくるからね～
你把我当成… 诱饵?!
私もしかして… 餌?!
哦对了  你不是说讨厌这身衣服太惹眼吗
あっ　その格好で目立つの　嫌なんでしょ
来  这衣服给你换上吧
これに着替えなよ
这是…
これって…
不是你一直嚷着要「普通的衣服」嘛
欲しがってたでしょ　普通の服
木叶…
このはさん…
其实我还挺希望你继续穿忍者服出去当诱饵的
私としては忍者服で　目立ってくれたほうがいいけど
谢谢你！我会好好珍惜这件衣服的…
ありがとうございます！私　この服大事に…
珍惜地… 收起来
大事に… しまっておきますね
别啊  穿着呀
いや　着なよ
麻烦你看家咯
じゃあ　留守番よろしくね
还有  一个人行动的时候很危险
あと　一人で行動するときは　危ないから
把新买的衣服穿好再出门哦
ちゃんと買った服で出かけなよ
哦  好
あ　はい…
我出门了
いってきま～す
犹豫了一会还是穿着忍者服出门了
哟  里子  好久不见
よう　さとこ！久しぶりだな
最近还好吧
元気にしてたか？
啊  挺好的！
あっ　はい！
那时候我们可是逃得好惨啊！
あのときは大変だったよなぁ！
呃  是… 是的！
えっと… はい！
你现在是不是根本没认出我来  瞎应付？
お前　今　私がわからずに　適当に返事してるだろ
呃… 是的…
あ… はい…
我是我啊！你当年一起逃出村子的领队啊！
私だよ私！一緒に里を抜けた　リーダー！
啊  老大！
あ～　リーダー！
哇～好久不见啦！
わ～　久しぶりで～す！
我还一直担心你呢～
心配してたんだよ～
你当时老是掉队  慢吞吞的
お前　トロかったからさ～
看到你现在这么精神我就放心了！
元気そうで安心したよ！
是的！老大也看起来很精神！
はい！リーダーも！
里子现在在做什么工作？
さとこは今　何してるの？
我现在和一个杀手小姐一起工作生活
はい！殺し屋の人と　一緒にお仕事して暮らしてます！
哈？你刚刚说啥？
えっ　なんて？
我现在和一个杀手小姐一起工作生活
はい！殺し屋の人と　一緒にお仕事して暮らしてます！
不是  我听见了的…
いや　聞こえてるけど…
你不是想从那样的生活里逃离  为了能过上普通的生活
お前なぁ～　そういうことから逃げ出して　普通に暮らすために
才从村子里跑出来的吗  你现在又是在干嘛啊！
里抜けたってのに　何やってんだよ！
不是的
違うんです
其实我当初… 也是稀里糊涂跟着跑的！
そもそも抜けたのも　流れでそうなっちゃって！
你当时只是随口答应我  就跟来了?!
あんとき適当に返事して　ついてきたの?!
不是  虽然是我提议的
いや　誘ったのは私だけどさぁ～
但如果是这样的话  里子还是回村子里比较好吧
そういうことなら　里に戻ったほうが　いいんじゃないか？
他们会原谅我吗
許してくれますかねぇ？
我已经和木叶小姐联手干掉了三个村里来的追兵了
私たち　追手の忍者 3 人　返り討ちにしてるんですけど
抱歉  听起来百分之百回不去了
ごめん　ぜっっったい無理だわ
等等  你怎么还穿着忍者装出门啊
ていうか　お前　なんで忍者服で出歩いてるんだよ
你想被杀吗
殺されるぞ
不是不是  我不是想穿…
いや違うんですよ
只是这已经是最不奇怪的衣服了
これ以外には　変な服しかなくって
那要不我陪你再买几件？
おっ　じゃあ一緒に　服買いにいくか
买一件我还是出得起的！
一着くらいなら買ってやるよ！
不用啦！我现在很能赚钱的！
大丈夫ですよ！私いっぱい稼いだんで！
杀手赚的钱？
殺し屋のお金か…
是的！
はい！
虽然我嘴笨说不好
なんか　うまくは言えないけどさ
但是这种方式赚来的钱  你还是该想清楚要怎么花才行
そういうことで得たお金は　使いどころを　もっと考えなよ
做点正当一点的工作？
もっとちゃんとした　仕事っていうか？
原来如此～不过我觉得杀手这工作也不赖啊
なるほど～　でも殺し屋も悪くないですよ
比忍者村的修行轻松多了  酬劳还特别高！
里の修行よりつらくないですし　お金もたくさんもらえます！
但是你并不想做杀手吧
でもお前　殺し屋に　なりたかったわけじゃないだろ？
说的也是
そうですねぇ…
领队你现在在做什么工作？
リーダーは　今なんの仕事してるんですか？
领队？
リーダー？
无业游民…
無職…
谢谢光临～
ありがとうございました～
哇  原来领队现在住在恋人家里呀
へぇ～　リーダーは今　恋人さんの家で　暮らしてるんですね！
是啊  不过找工作真的好难啊
そうなんだよ～　でも　なかなか　仕事は見つからなくてな～
果然没有户口本之类的身份证明的文件很麻烦呢
やっぱ戸籍みたいに　身分を証明できる物がないと大変だよ
户口本…
戸籍…
真的超麻烦  我懂你！
大変ですよね～　わかります！
不过嘛  为了我的梦想
まあな　でも夢のためには
我还是得找个能干下去的工作才行
ちゃんと仕事　見つけないとだからさ
那领队你的梦想是什么？
リーダーの夢って　なんなんですか？
虽然现在是在吃软饭
今は恋人に　食べさせてもらってるんだけど
但我们打算存钱  然后一起去国外过幸福日子
いずれ 2 人でお金ためて　外国で幸せに暮らすんだ
哇～你跟你的对象是什么时候认识的？
へ～　リーダーは　その恋人さんと　いつ出会ったんですか？
应该是在我脱离忍者村之前吧…
里　抜ける前かな…
所以你才想带我们一起逃村！
だから里抜けたかったんですね！みんな連れて！
是啊…
そうだよ…
为什么哭了？
なんで泣いてるんですか？
好啦  我差不多是时候要回去了
じゃあ　そろそろ帰るけど
我说的话  你要好好考虑哦
私が言ってたこと　考えてみてくれよな
你说的事是？
言ってたことですか？
就是别再去杀人啦  平平淡淡地过日子才是真正的幸福啊
そう　殺しなんてしないで　普通に暮らす幸せをさ
听起来好难实现…
なんだか難しいです…
也是  你就是容易被人影响
そっか… まぁ　お前のことだから
所以就稀里糊涂地干上杀手了吧
流されて殺し屋なんて　やってんだろうけど
好不容易从村子里逃出来  就算不说梦想
せっかく里抜けたんだしさ　夢とは言わなくても
也可以想想自己真正想做的事
自分のやりたいこととか　考えてみなよ
肯定会很有意思的
きっと楽しいと思うよ
哪怕就像我这样  给自己定一个小目标  也很不错哦
私みたいに目標を決めるとかでも　いいからさ
想做的事… 目标…
やりたいこと… 目標…
我的联系方式给你  有事记得联系我
じゃあ　連絡先渡すから　何かあったら相談してくれよ
拿着  不过别给忍者村的追兵看到哈
ほらこれ　追手の忍者とかには渡すなよ
我会加油的！
頑張ります！
不是「会加油」哦  是一定要～
いや頑張りますじゃなくて絶対な
目标… 想做的事…
目標… やりたいこと…
木叶！
このはさ～ん！
诶  怎么了嘛
え… なんですか
这身衣服是怎么回事
何その服
这个啊
えっ　これですか
可爱吧
かわいいでしょ
好奇怪  非常不适合你
すっごく変　似合ってないよ
好过分！
ひどい！
哦  逃跑的领队呀
ふ～ん　抜け忍のリーダーねぇ
嗯嗯
はい
那个  你是不是生气了
あの　なんか怒ってます？
没有啊  完全没生气
怒ってないよ　全然
那么  那个前忍者要杀掉比较好吗？
で？その元忍者は　殺したほうがいいの？
诶?!别啊！领队她不是杀手
えっ?!違いますよ！リーダーは殺し屋じゃないし
她只是想平凡地生活而已！
普通に暮らそうとしてる　人ですから！
她又不会妨碍我们什么的！
私たちの邪魔には　ならないじゃないですか！
真的吗
そうかなぁ
她可是因为谈恋爱  想和对象在一起才逃出村子的吧？
街に恋人がいて　2 人で幸せに暮らすために　里を抜けたかったんだよね？
但她又怕自己孤身一人危险
でも一人じゃ危ないからって
就煽动利用别人  拉着大家一起逃跑
他人を扇動して利用して　巻き込んだような人でしょ？
说不定你也是被她利用了吧？
さとこちゃんも　利用されるんじゃない？
诶  那这么说  木叶你不也是这样吗
え… というか　このはさんだって　そうじゃないですか
啊没事  我什么都没说
いや　なんでもないです
给  这个
はい　これ
这是什么？
なんですか？
户口本
戸籍謄本
户口…
戸籍とう…
户口本?!
戸籍?!
你这是从哪儿来的呀
どうしたんですかこれ?!
总之我有门路就是啦
まぁ　いろいろね
谢谢！
ありがとうございます！
我决定要在这个世界好好努力看看！
私　この世界で　いろいろ頑張ってみます！
先开个银行账户  把钱都存进去～
まずは通帳作って　お金を入れようっと～
啊  对了
あっ　そうだ
办户口  花了很多的钱
戸籍作るのに　すごいお金使ったから
今天早上给你的钱  还给我哦
今朝渡したお金　返してね
我吃饱了
ごちそうさまでした
钱的话  再工作去挣不就好了
お金なら　また仕事すればいいだけでしょ
不  实际上
いえ　実は
今天  我一直在想领队说的话
今日　リーダーに言われたことを　ずっと考えていて…
诶  想做的事和目标呢
へ～　やりたいことや目標ねぇ
就是说啊
そうなんですよ
说我不能再做杀手了  我都不知道怎么办好了
殺し屋はダメだって言うから　どうしたらいいのかわかんなくて
瞎操心
余計なことを…
你说什么了吗？
何か言いました？
没有
なんにも
请教教我！我的目标该是什么？
教えてください！目標ってなんですか？
嗯… 难说
う～ん　難しいなぁ
木叶姐有什么目标吗
このはさんは何かありますか？
目前的话  就是想提升杀手排行榜的名次吧
今のところは　殺し屋ランキングを上げることかなぁ
名次提升了的话  委托和赏金都会更多呢
ランキング上げたら仕事もお金も　たくさんもらえるしね
名次提升了后  委托和赏金得到了后
ランキングを上げて　仕事とお金をたくさんもらって
有什么想做的事吗
何かしたいことがあるんですか？
要跟我聊这个的话  咱俩的好感度还不够吧
それを話すには　まだ好感度が足りないかな
古贺木叶
好感度？
说起来  里子顺势离开了村子
そもそも　さとこちゃんは　流れで里を抜けたわけだけど
流落到城里来  这样好吗
街に下りてきて　よかったって思ってるの？
那当然好啦！这里饭也好吃
それはもう！こっちは　ごはんもおいしいし
人也很多  每天都过得很快乐！
人がたくさんいるし　毎日とても楽しいです！
听着不像是一个被人追杀的人口中的台词
命を狙われてる身とは　思えないセリフだ
我呀  在忍者村里  是劣等生
私　忍者の里で　落ちこぼれだったし
每天都有要拼了命的特训等着我  尽是些痛苦的事
毎日　命懸けの特訓やらされてたし　つらいことばかりでした
那么  现如今解放了  你准备怎么过？
じゃあ　それから解放されて今　どう過ごしたい？
想每天玩到爽
遊んで暮らしたい
对  那就是里子想要做的事哦
そう　それが　さとこちゃんの　やりたいことだよ
这就是想要做的事…
これが　やりたいこと…
只是  想要在城里每天玩到爽  是需要很多钱的哦
ただ　街で遊んで暮らすには　たくさんのお金がいるの
而我们在做杀手的工作  就是能赚到很多的钱
そして私たちがやってる　殺し屋の仕事は　たくさんお金がもらえるし
我们有着相对应的才能
私たちには　そのための才能がある
所以  今后也一起努力工作吧
ということで　これからも　お仕事一緒に頑張ろうね
好了  这个话题结束了
はい　この話は解決
结束了
解決しちゃった
真的可以吗？
本当にいいんですかね？
我想做的事  就是整天玩乐
私のやりたいこと　遊んで暮らしたいで
有什么不好的？好啦  该睡觉了
いいんじゃない？さっ　今日はもう寝よう
晚安
おやすみなさ～い
说什么呢  笨蛋！你别被忽悠了！
って　バカ！丸め込まれてんじゃないよ！
我可不想让你靠那种事赚钱啊！
私はお前に　そういうことで　金を稼いでほしくないんだって！
就算能赚很多钱  然后每天用那钱吃吃喝喝
いくらたくさん稼げるからって　そのお金で毎日　食べて飲んで
游手好闲地玩乐度日  你这家伙…
ゴロゴロ遊んで　暮らしたいって　お前…
真不错啊  那种生活…
いいな　その生活…
不是  一点也不好！不好！
って　よくないよくない！
不过你联系我还是挺好的
でも連絡くれてよかったよ
你知道联系我的话
私に連絡したってことは
说明你还是能察觉到那样很不对劲吧
お前も　それが　おかしいと思ったんだろ
并没有
いや
因为她给我买了  手机？所以我想试着打个电话
スマホ？を買ってもらったので　電話かけてみたくて
诶  手机?!真好啊！
え～！スマホ?!いいなぁ！
真不错啊  是最新款！
すごいなぁ　最新機種じゃん！
我还在用对象的旧手机
私は恋人のお古だもん
不是新款手机的话  好像还没有指纹什么的？
なんか高いのじゃないと　ダメだったんですよ　指紋のやつ？がダメで
啊～我的就没有指纹
あ～　私ら指紋ないもんなぁ
杀手这行还真是赚钱啊
本当に儲かるんだなぁ　殺し屋
这样的东西  一下子就给你买下来了
こんなのポンって　お前に買ってやるなんて
诶… 不对不对
って… 違う違う
就算再怎么赚钱  杀人也是不行的！
いくら儲けがよくても　殺しはダメだ！
为什么不行呢
なんでダメなんですか
自己有那方面的本领
自分にその技術があって
为了那方面的本领  有人愿意付钱
その技術を求めて　お金を払う人がいる
明明是份不错的工作  有什么问题呢？
立派な仕事なのに　何が問題なんですか？
不要把你的价值观强加给里子  可以吗
あなたの価値観を　さとこちゃんに押しつけるの　やめてもらっていいですか？
啊～木叶姐！你怎么在这儿？
あ～　このはさん！なんでここに？
今天我离校比较早
学校　早く抜けてきた
还以为我要被杀了…
殺されるかと思った…
你就是那个杀手吗！
お前が例の殺し屋か！
能不能不要在这种地方聊这么大声
こんなとこで　そんな大声出すの　やめてください
我就是不想让里子再去做那种事  才把她从村子里带出来的
私は　さとこに　そういうことを　やってほしくなくて　里を連れ出したんだよ！
是你自己不敢一个人从村里逃出来
自分一人で　里を抜けるのが怖くて
才带着一堆肉盾一块出来的吧
肉の壁を　たくさん連れ出しただけでしょ
能不能不要说的这么吓人  你这家伙！
怖い言い方するなぁ　お前！
大概就是那么回事吧
だいたい　さっき言ったとおりですよ
那是你自己的价值观
それは　あなたの価値観だし
我和里子  只是碰巧有那方面的本领才做这份工作的
私もさとこちゃんも　たまたま　そういう技術に恵まれてるから　この仕事をやってるんであって
领队小姐也是  原来是忍者的话  应该很擅长那种事吧
リーダーさん？も　元忍者なら　そういう技には　たけてるでしょうし
不是很适合吗？
向いてるんじゃないですか？
你好像也需要钱  现在这种状况找工作也很难吧
お金も欲しいみたいだし　今の状態じゃ就職も大変でしょ
而且  赚了钱后  如果打算去国外的话
それに　稼いだあと　海外に行く予定なら
做杀手不是更合适吗？
なおさら　都合がいいんじゃないですか？
诶  木叶姐
って　このはさん
同行增加了的话  是不是不太好啊
同業者増やしたら　ダメじゃないですか！
啊  是嘛
あっ　そうか
我刚刚心里  是不是觉得这个主意还不错？
今ちょっといいかも… って思いかけちゃった
你  不怕那家伙吗？
お前　アイツ怖くないの？
诶～
え～
木叶姐  她不是那么可怕的人啦
このはさん　そんなに怖い人じゃないですよ
她会保护我的
私のこと守ってくれますし
咳咳… 咳
ゲホッ　ゴホッ… ゲゴ
木叶姐?!
このはさん?!
大意了吧  杀手女！
油断したな　殺し屋の女！
你是村里的忍者  毒使绿！
お前は！里の忍者　毒使いのみどり！
那家伙喝入口中的  是致命的毒！
ソイツが口にしたのは　致死性の毒！
放了能毒死八头印度象的量
インド象が 8 頭は死ぬ量を入れた
喝了咖啡！
コーヒーを飲んだのさ！
这个杀手女必死无疑！
殺し屋の女は死んだ！
好了  接下来该轮到你们了
さぁ　次はお前たちだ
叛忍们！
抜け忍ども！
连村里的修行都忍受不了  半吊子的家伙们
里の修行にも耐えられん　中途半端なヤツらめ
前辈们忍受了严格的修行
先輩たちは厳しい修行にも耐え
好不容易能够独立  愉快地生活了
ようやく独り立ちして　楽しく暮らしていたというのに
那两个人  却被你这样半吊子的叛忍给杀了…
その 2 人を　お前のような　中途半端な抜け忍が殺すなど…
里子… 只有你
さとこ… お前だけは
我绝对不会原谅！
絶対に許さん！
嗯  就是这样呢
はい　というわけでね
木叶姐… 你还活着啊
このはさん… 生きてたんですね
啊  你哭了
おっ　泣いてくれるんだ
这不是肯定的吗～！
当たり前じゃないですか～！
木叶姐！
このはさ～ん！
杀… 杀手  你  你是怎么…
こ　殺し屋　お前　どうやって…
呀  很明显  那个咖啡味道太怪了
いや　明らかに　味がおかしい飲み物だったし
稍微咬下舌头伪装一下  趁机下手
ちょっと舌を噛んで偽装して　隙を狙ったの
呀  得赶紧把目击者解决掉呢
さっ　次は目撃者消さないとな
里子  把那个变成叶子吧
さとこちゃん　それ　葉っぱにしといて
好的！
はいっ！
诶  等等！你们疯了吗?!
えっ?!ちょ！お前ら正気か?!
这里交给我！
ここは私に任せて！
哎呀～领队的忍术真厉害啊！
いや～　すごかったですね！リーダーの忍術！
没想到居然能消除目击者的记忆！
まさか目撃者の記憶を　消せるなんて！
还好吧
まあな
要是我不在的话  这些家伙该怎么办呢
私がいなかったらコイツら　どうしてたんだろ
是龙虾！
エビだ～！
但是这样好吗？让别人请吃这么奢侈的饭
でもいいのか？こんな　豪勢なごはん　おごってもらって
帮大忙了  一点谢意而已  而且…
助けられたから　お礼がしたいし　それに…
要不你也和我们一起生活吧？会很方便
なんなら　あなたも　一緒に暮らさない？便利だし
才不要呢  和你这样板着脸的女人一起生活什么的
嫌だよ　お前みたいな　仏頂面の女と暮らすのは
嘛  我就知道会被拒绝
まぁ　断られると思ったけど
诶?!
えぇ?!
怎么回事？突然这么大声
なんですか？突然　大声出して
呀  这什么…
いやっ　何この…
怎么笑得这么开心
ニッコニコの笑顔！
啊  你这么一说
あっ　言われてみれば
很奇怪吧！
おかしいだろ！
诶… 不会吧
えっ… ウソ
现在我是在笑吗
今　笑顔なんですか私
笑嘻嘻的哟！
ニッコニコだぞ！
我… 我都不知道…
し… 知らなかった…
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
干杯！
かんぱ～い！
哎呀～我一直想试试看呢
いや～　やってみたかったんですよね
女子会这种！
女子会っていうの！
我也是～
私も～
要做些什么呢？
どういうことするんですかね？
来点近况报告
近況報告じゃない？
绿她啊～买房子了吧？怎么样？
みどりはさ～　家買ったじゃん？どう？
很好的哦～带院子的大房子！
いいですよ～　庭付きの大きな家！
像梦一样啊
夢だったもんなぁ
我前段时间  回了趟家
私　この間　家に行ったんですけど
诶  真狡猾
えっ　ずるい
一个人住那房子是不是太大了？
大きすぎじゃない？あの家に一人は
就是啊～
そうなんですよ～
之前都是我们三个人一起生活  所以现在挺寂寞的
この家で 3 人で暮らしてた時間が　長かったから結構寂しくて
怎么啦？什么时候想回来都可以回来哟！
なんだ～？いつだって　帰ってきていいんだぞ！
呀  那房子怎么办呢？
いや　家どうするんですか
确实
確かに
果然还是  结婚吧
やっぱり　結婚でしょ
结… 结… 结婚?!
け… け… 結婚?!
哇  是女子聚会的感觉！
うわ　女子会っぽい！
那  你们俩有没有打算
で　どうですか 2 人は
我本来就没怎么和男性接触过
私はそもそも　男性と接したことがないので
那前辈你呢？
先輩はどうですか？
诶  我?!
えっ　私?!
我嘛  我还好吧
私は　まだいいかなぁ
我想照顾那些从忍者村毕业的家伙们
忍者の里を卒業したヤツらの　面倒見てあげたいし
那时真的非常感谢您
その節は　本当にありがとうございます
哎呀  别这样啦！我也是因为喜欢才做的！
も～　やめてよ！好きでやってんだから！
嘛  不过也是  妹妹叛逃的罪被赦免了
まぁ　でもあれだな　妹の脱走の罪が許されて
啊～被分配去负责村子里危险工作的初子
あ～　里の危険な仕事担当に　回された　はつこちゃん
对对  如果那家伙能平安无事地被赦免  从村子里解放出来的话…
そうそう　アイツが無事許されて　里から解放されたら…
到时候养只猫什么的  两个人悠闲地生活
猫とか飼ったりして　2 人で　のんびり暮らしたいかなぁ
这么说来
そういえば
村里不是有个已经逃跑了好几次  每次却又很快就回来了
里に　もう何度も脱走してるのに　毎回すぐ帰ってきて
而且不知为何  又被原谅了的家伙吗
なぜか許されてるヤツ　いるじゃないですか
啊～是说里子呀
あ～　さとこな
诶  你知道名字呀？
えっ　名前知ってるんですか
这个人  所有后辈的名字  都记得哟
この人　後輩の名前　全部知ってるよ
不会吧
ヤバ
呀  也不是所有人都记得
いや　全員ではないって
里子啊～她真的很迟钝所以我才记得啦
さとこはな～　ホントどんくさくて覚えてるんだよ
那家伙连引体向上都做不了  我还教过她呢
アイツ　逆上がりもできないから　教えてやったことあるもん
她真的是忍者吗？
本当に忍者か？
那家伙应该毕不了业吧～
アイツは卒業できないだろうな～
话说回来  明日香怎么样  结婚的事
ていうか　あすかはどうなの　結婚は
诶！我… 我那个…
えっ！私は… 私はその…
明日香前辈打算和文子前辈结婚哟
あすか先輩は　ふみこ先輩と　結婚する気なんですよ
喂  绿！我说了是秘密的啊！
おい　お前みどり！秘密って言ったじゃん！
杀了你！
殺す！
前辈正在努力独立生活并提高生活能力呢
独り立ちして生活力　上げてるとこなんですよね
别说了！
言うなって！
诶  你怎么了  前辈
えっ　どうしたんですか先輩
怎么都哭出来了?!
泣くほど嫌?!
不是啦
違うって
好久没和大家见面…
久々にみんなと会ってさ…
虽然村里的特训和生活  真的很辛苦
里での特訓や生活は　本当に大変だったけど
但能像这样和大家一起笑着度过…
こうやってみんなと笑って　過ごせるようになったから…
我就觉得一直以来的努力是值得的
頑張ってきて　よかったなって思って
前辈…
先輩…
以后再像这样  一起开女子会吧！
またこうやって　女子会しましょうね！
对了  每个月都开吧！
そうだ　毎月やりましょうよ！
听起来真不错！
いいね～　それ！
啊  村里发来消息了
あっ　里から連絡だ
杀手名叫眼睛仔会不会太简单了
「メガネ」で殺し屋ネーム安直すぎませんか？
不会吧
別にいいでしょう
为什么不叫个更可爱或者更帅气的名字
もっと可愛いとか　かっこいいいのにしましょうよ
那就改成  一滩血
じゃあ血まみれ
不要拿看到的东西随便起名字啊
目についたものを勝手に決めないでください